Repository: ftl-mv-translation/lilys-beam-emporium
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Pierces 3 shields, -6 hp/s and x0.25 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。 穿透 3 层护盾，对船员造成每秒 6 点生命值伤害，并使其治疗与修复效果降至 0.25 倍。 对已破舱的舱室造成 2 点船体伤害。

source: Elite 'Dolor' Disintegrator Beam
zh_hans: 精英“多洛”分解光束

source: 'Dolor'
zh_hans: € '多洛'

source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Pierces 4 shields, -12 hp/s and x0.0 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。 穿透 4 层护盾，对船员造成每秒 12 点生命值伤害，并使其完全无法治疗与修复。 对已破舱的舱室造成 3 点船体伤害。

source: Elite 'Tormentum' Disintegrator Beam
zh_hans: 精英“托门图姆”分解光束

source: 'Tormentum'
zh_hans: € '托门图姆'

source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Pierces 5 shields, -6 hp/s and x0.25 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。 穿透 5 层护盾，对船员造成每秒 12 点生命值伤害，并使其完全无法治疗与修复。 对已破舱的舱室造成 4 点船体伤害。

source: Elite 'Arde' Chaosfire Disintegrator Beam
zh_hans: 精英“阿尔德”混沌之火分解光束

source: 'Arde'
zh_hans: € '阿尔德'

source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Additionally starts chaosfires, that can damage any type of crew (at 3x base speed or more) and burn without oxygen. Pierces 3 shields, -4 hp/s and x0.25 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。此外会引发混沌之火，可伤害任何类型的船员（以 3 倍基础速度或更快燃烧），且无需氧气。 穿透 3 层护盾，对船员造成每秒 4 点生命值伤害，并使其治疗与修复效果降至 0.25 倍。 对已破舱的舱室造成 1 点船体伤害。

source: Elite 'Impedio' Chaoslock Disintegrator Beam
zh_hans: 精英“因佩迪奥”混沌封锁分解光束

source: 'Impedio'
zh_hans: € '因佩迪奥'

source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Additionally applies chaoslock effect, preventing crew in affected rooms from moving, manning, fighting, sabotaging and repairing. Pierces 3 shields, -4 hp/s and x0.25 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。此外施加混沌锁效果，阻止受影响舱室内的船员移动、操控、战斗、破坏和修复。 穿透 3 层护盾，对船员造成每秒 4 点生命值伤害，并使其治疗与修复效果降至 0.25 倍。 对已破舱的舱室造成 1 点船体伤害。

source: Siren Abductor Artillery
zh_hans: 异鸣劫持巨炮

source: Abductor
zh_hans: 劫持

source: A beam weapon designed by Sirens, it pierces all shields and abduct crew it hits to the teleporter room, as well as putting them in a daze. Requires teleporter system to function. [Base cooldown: 15]
zh_hans: 异鸣族设计的光束武器，可穿透所有护盾，将被击中的船员劫持至传送舱室，并使其陷入眩晕状态。需传送系统方可运作。[基础冷却时间：15秒]

source: Siren Abductor Artillery. [Base cooldown: 15]
zh_hans: 异鸣劫持巨炮。 [基础冷却时间：15秒]

source: Siren Kaleidoscope Artillery
zh_hans: 异鸣万花筒巨炮

source: Kaleidoscope
zh_hans: 万花筒

source: A beam weapon designed by Sirens, it embraces chaos by firing one of 10 different beams at random. [Base cooldown: 16] Possible effects: Fire, Particle, Repair, Stun, Breach, Energy, Ion, Frost, Hack, Radiation
zh_hans: 异鸣族设计的光束武器，它拥抱混沌，随机发射 10 种不同光束之一。[基础冷却时间：16秒] 可能的效果：火焰、粒子、修复、眩晕、破舱、能量、离子、冰霜、黑客、辐射

source: Siren Kaleidoscope Artillery. [Base cooldown: 16] ROYLGCBIVM
zh_hans: 异鸣万花筒巨炮。 [基础冷却时间：16秒] 红橙黄绿青蓝紫

source: Siren Chaosfire Artillery
zh_hans: 异鸣混沌之火巨炮

source: Chaosfire
zh_hans: 混沌之火

source: A beam weapon designed by Sirens, it fires a beam of chaotic energy that ignites everything it touches with chaosflames. Unlike normal fire, chaosflames can burn with no oxygen and damage even fireproof crew. Pierces 2 shields. [Base cooldown: 40]
zh_hans: 异鸣族设计的光束武器，发射一道混沌能量光束，用混沌之火点燃所触一切。与普通火焰不同，混沌之火无需氧气即可燃烧，甚至能伤害防火船员。穿透 2 层护盾。[基础冷却时间：40秒]

source: Siren Chaosfire Artillery. [Base cooldown: 40]
zh_hans: 异鸣族混沌之火巨炮[基础冷却时间：40秒]

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS IN GAME
zh_hans: 你在游戏中绝不该看到这个

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS IN GAME
zh_hans: 你在游戏中绝不该看到这个

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS IN GAME
zh_hans: 你在游戏中绝不该看到这个

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS IN GAME
zh_hans: 你在游戏中绝不该看到这个

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS IN GAME
zh_hans: 你在游戏中绝不该看到这个

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS IN GAME
zh_hans: 你在游戏中绝不该看到这个

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS IN GAME
zh_hans: 你在游戏中绝不该看到这个

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS IN GAME
zh_hans: 你在游戏中绝不该看到这个

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS IN GAME
zh_hans: 你在游戏中绝不该看到这个

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS IN GAME
zh_hans: 你在游戏中绝不该看到这个

source: Chaotic 'Seuss' Artillery
zh_hans: 混沌“苏斯”巨炮

source: 'Seuss'
zh_hans: '苏斯'™

source: An artillery version of the infamous weapon, this long beam devastates enemy systems and crew, as well as temporarily induces madness on the crew it hits, disabling their active abilities. Allied Eldritch beings and Sirens are healed instead. [Base cooldown: 30]
zh_hans: 这把臭名昭著武器的巨炮版本，这道毁灭性的长光束能伤害敌方系统与船员，并让被击中的船员暂时陷入疯狂，使其主动技能失效。友方怪异造物与异鸣族则会被治疗。[基础冷却时间：30秒]

source: Chaotic 'Seuss' Artillery. [Base cooldown: 30]
zh_hans: 混沌“苏斯”巨炮。[基础冷却时间：30秒]

source: 'Azure Dream Blade'
zh_hans: “蔚蓝梦刃”

source: 'Azure Blade'
zh_hans: “蔚蓝”

source: An unique beam artillery, combining Siren and Crystal technology. Pierces 3 shields, dealing 1 system, 1 ion and 30 crew (enemy only) damage and locking down rooms. Enemies in these rooms will be affected with frost debuff, while allies will gain door phasing and minor healing. [Base cooldown: 40]
zh_hans: 独特的光束巨炮，融合了异鸣族与水晶科技。穿透 3 层护盾，造成 1 点系统伤害、1 点离子伤害和 30 点船员伤害（仅限敌方），并封锁舱室。这些舱室内的敌人将受到冰霜减益效果（移动与修复速度减半，且无法使用主动技能），而友方则获得穿门能力与微弱（每秒 1 点）生命恢复。[基础冷却时间：40秒]

source: Her 'Tormentum' Disintegrator Artillery :)
zh_hans: 她的“托门图姆”分解巨炮 :)

source: 'Tormentum' :)
zh_hans: € '托门图姆' :)

source: Harnessing Her eldritch power, this weapon a devastating beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate rapidly. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and completely prevents healing and repairs. [Base cooldown: 60]
zh_hans: 这件武器调动她的怪异之力，发射出毁灭性的混沌怪异能量光束，使所有接触到的物质迅速瓦解。对房间施加侵蚀效果，对所有中弹船员造成持续伤害，并完全阻止治疗与维修。[基础冷却时间：60]

source: Her 'Tormentum' Artillery :) [Base cooldown: 60]
zh_hans: 她的“托门图姆”巨炮 :) [基础冷却时间：60 秒]

source: Azure Shard
zh_hans: 蔚蓝碎片

source: Azure
zh_hans: 蔚蓝

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_AZURE_ARMOR_PROJ"]/desc
source: AZURE CRYSTAL VENG PROJECTILE
zh_hans: 蔚蓝水晶复仇弹体

source: MV Siren Transport
zh_hans: 多元异鸣运输舰

source: Aoi Yume
zh_hans: 碧梦

source: Sirens are not typically known to be cooperative with other races. However, the Multiverse is a big place, and this ship's siren and crystal crew working together proves to be an exception to that stereotype.
zh_hans: 异鸣族通常不以与其他种族合作而闻名。然而，多元宇宙浩瀚无垠，这艘舰船上的异鸣族与水晶船员并肩作战，证明了这一刻板印象确有例外。

source: Wrecked Siren Transport
zh_hans: 失事异鸣族运输舰

source: The Broken Dream
zh_hans: 破碎之梦

source: A wreck of the Siren ship recovered from the Stargrove. Beaten up and with no oxygen, it is now crewed by Lanius and an Orchid, who liked "pretty colors". The special Siren weapon still remains, however.
zh_hans: 从恒星森林回收的异鸣族舰船残骸。破败不堪，氧气全无，如今由食铁族和一名喜欢“漂亮颜色”的兰花族船员操控。不过，那件特殊的异鸣族武器依然留存。

source: Siren Transport
zh_hans: 异鸣族运输舰

source: Thelxiope
zh_hans: 特尔希奥佩

source: A fully restored and refitted siren transport ship, and is now a combat ready vessel. Its unique Artillery Beam dazes and abducts any crew hit, making them easy prey - one of the favourite Siren tactics.
zh_hans: 一艘完全修复并改造的异鸣族运输舰，成为准备就绪的战斗舰。其独特的巨炮光束可眩晕并劫持被击中的船员，使其成为猎物——这正是异鸣族最喜爱的 战术之一。

source: Siren Transport
zh_hans: 异鸣族运输舰

source: Parthenope
zh_hans: 帕耳忒诺佩

source: Fully embracing chaos, this ship is equipped with artillery that fires one out of 8 different beams completely at random.
zh_hans: 这艘舰船完全拥抱混沌，配备的巨炮会从 8 种不同光束中完全随机发射一种。

source: Siren Transport
zh_hans: 异鸣族运输舰

source: Himerope
zh_hans: 希梅洛佩

source: How do the dreams taste if you cook them? This couple of Siren harpies has decided to find out, by installing an artillery beam capable of burning everything in its path.
zh_hans: 如果梦能烹饪，尝起来会是什么味道？这对异鸣食梦者姐妹决定一探究竟——她们安装了一门能够烧尽沿途一切的火炮光束。

source: Rhymer Transport
zh_hans: 押韵运输舰

source: Yidhra
zh_hans: 伊德海拉

source: A ship acquired by followers of The One Who Rhymes, that now "transports" a terrifyingly large and powerful beam cannon. However, it comes at the expense of its reactor and defenses beyond its Eldritch shield.
zh_hans: 追随“押韵者”的信徒获得的的舰船，如今“运输”着一门恐怖尺寸与威力的强力光束。然而，代价是牺牲了反应堆及其怪异护盾以外的所有防御。

source: Lily's Crewser
zh_hans: 莉莉的特员星舰

source: Void Star
zh_hans: 虚空之星

source: A ship empowered by Her eldritch powers themselves, it is a perfect vessel for Lily to enact Her will.
zh_hans: 这艘舰船由她的怪异力量亲自赋能，是莉莉执行她的意志的完美星舰。
